# Задача
 Написать программу для подсчета количество html-тэгов на странице.


# Условия
Программа работатет как из консоли, так и из GUI.
Для создания GUI приложения использвать стандартный модуль Tkinter.

Если программе переданы ключи командной строки, то работает консольная версия.
Если запуск без параметров, запускается GUI вариант.

формат запуска из консоли:
tagcounter command [options]

Логирование прочитаных сайтов,  ведется в специальный файл.
Формат строки лог файла:
дата время название_сайта
                         
Полученый словарь с тегами сохраняются в sqlite базу.
Для работы с sqlite можно использовать библиотеку SqlAlchemy.

Словарь с тегами сохраняется с помощью модуля pickle в одно поле базы.
(SqlAlchemy имеет специальный тип для хранения данных в формате pickle).
В базу сохраняется имя сайта, url, дата проверки, данные о тэгах.

Создать конфигурационный файл с синонимами в формате yaml.
Данный файл для каждого сайта опредляет синоним, например:
ydx: yandex.ru
ggl: google.com

К программе приложить файл с несколькими синонимами.

Сделать несколько unit-тестов.


# Примерное содрежание GUI окна программы:
вверху соmbobox со списком сайтов из конфигурационного файл и кнопка "Выбрать"
ниже поле для ввода сайта вручную
ниже кнопки "Загрузить", "Показать из базы"
ниже тестовое поле где выводятся теги и их количество


# Пример запуска консольной версии:
 Получить список тегов:
 tagcounter --get "yandex.ru"
 Синонимы должны также восприниматься программой, как и обычное имя файла.
 tagcounter --get "ydx"

 Прочитать сохраненные данные из базы:
 tagcounter --view "yandex.ru"

# Требования к оформлению пакета
Программа должна содержать файл setup.py, чтобы пакет можно было собрать с помощью команды sdist 
или установить с помощью pip.
